Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 2=
=Eternal Joy With You= =វគ្គ 2=
Madam Xu,
លោកជំទាវ Xu
in broad daylight,
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ,
what are you doing hiding here?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
In broad daylight,
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
why are you barging into a lady's boudoir?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ចូលទៅក្នុង boudoir របស់ស្ត្រី?
This is your room?
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក?
Men and women should keep a distance.
បុរសនិងស្ត្រីគួរតែរក្សាចម្ងាយ។
Please leave at once.
សូមចាកចេញតែម្តង។
Answer me truthfully.
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
I might spare your life.
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Shh.
ស.
Why so impatient?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អត់​ធ្មត់​ម្ល៉េះ?
Leaving your undergarments in such a visible spot.
ទុកខោអាវរបស់អ្នក នៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញ។
Come on.
មក។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
If I put it on now,
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់វាឥឡូវនេះ
you'll ruin it later.
អ្នកនឹងបំផ្លាញវានៅពេលក្រោយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
You're so naughty.
អ្នក​អន់​ណាស់។
(According to popular rumor,)
(យោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ពេញនិយម)
(Commander Pei of the Jinlin Guards,)
(មេបញ្ជាការ Pei នៃឆ្មាំ Jinlin,)
(ranked only second to His Majesty,)
(ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ លើព្រះអង្គម្ចាស់)
(possesses unparalleled martial arts,)
(មានក្បាច់គុនដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន)
(yet suffers from impotence.)
(នៅតែទទួលរងពីការងាប់លិង្គ។ )
(Letting him witness this)
(ទុកអោយគាត់ធ្វើជាសាក្សី)
(might be agonizing,)
(អាច​នឹង​ឈឺ​ចាប់,)
(perhaps it's better not to let him hear it.)
(ប្រហែលជាប្រសើរជាងកុំឱ្យ គាត់ឮ។ )
(Madam Xu catching her husband in an affair)
( Madam Xu ចាប់ប្តី ក្នុងរឿងស្នេហា )
(must be agonizing for her.)
(ត្រូវតែឈឺចាប់សម្រាប់នាង។ )
(Better to take her away quickly.)
(យកនាងទៅលឿនជាង)
Hey.
ហេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Speak.
និយាយ។
What are you sneaking around in someone else's room for?
តើអ្នកកំពុងលួចលាក់ នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកផ្សេងដើម្បីអ្វី?
I was just delivering some incense.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជូន​គ្រឿង​ក្រអូប។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Aren't you also in someone else's room?
តើអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់អ្នកផ្សេងទេឬ?
Comman...
កុម៉ង់...
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
(He's deliberately hiding his identity.)
(គាត់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ដោយចេតនា។ )
In broad daylight, you wear a mask,
ពេលថ្ងៃត្រង់ អ្នកពាក់ម៉ាស
hiding yourself from sight.
លាក់ខ្លួនអ្នកពីការមើលឃើញ។
Could it be
តើវាអាចជា
that you two climbed over the wall to steal something?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឡើង​លើ​ជញ្ជាំង ​ដើម្បី​លួច​អ្វី​មួយ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
She runs, but the Mansion remains.
នាង​រត់​ទៅ ប៉ុន្តែ Mansion នៅ​តែ​មាន។
I'll go there to arrest her.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីចាប់នាង។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what she can do
អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន
under my watch.
នៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning,)
(the most cunning woman in the capital.)
(ស្ត្រីដែលមានល្បិចកលបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។ )
(Interesting.)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
(Luckily, he didn't follow me again.)
(សំណាងហើយ ដែលគាត់មិនបានតាមខ្ញុំទៀត)។
(No matter what,)
(មិនថាអីទេ,)
(it's better not to meet)
(ប្រសើរជាងកុំជួប)
(that cold-faced Yama again.)
(យ៉ាម៉ាមុខត្រជាក់ម្តងទៀត។ )
My Lady,
ម៉ែអើយ!
the pharmacy delivered a batch of Guiku Herb.
ឱសថស្ថានបានចែកចាយឱសថ Guiku Herb មួយបាច់។
Have a few people make them into sachets.
ឲ្យ​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ធ្វើ ​ជា​កញ្ចប់។
Each servant and maid in the courtyard
អ្នកបំរើ និងអ្នកបំរើម្នាក់ៗនៅទីធ្លា
carries one with them.
យកមួយជាមួយពួកគេ។
Yes, My Lady.
បាទ My Lady ។
The matter with the midwife happened too long ago
រឿង​ជាមួយ​ឆ្មប ​បាន​កើត​ឡើង​យូរ​ពេក​ហើយ។
and still needs some time.
ហើយនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
It's getting chilly in late autumn,
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់នៅចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
please keep warm.
សូមរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Go now. - Alright.
- ទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
That wretch
វេទនានោះ។
died in the first snow six years ago.
បានស្លាប់នៅក្នុងព្រិលដំបូងកាលពី 6 ឆ្នាំមុន។
It's already late autumn.
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺតហើយ។
I must hurry.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។
I must do it before the snow falls.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើមុនពេលព្រិលធ្លាក់។
Did you place the incense I asked you to put
តើ​អ្នក​ដាក់​ធូប​ដែល ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់
in Xu Wanning's room?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Xu Wanning?
I did it long ago.
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
But today, she seemed a bit unusual.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ធម្មតា​បន្តិច។
Early this morning,
ព្រឹក​មិញ​នេះ
she said she was going to the pharmacy.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅឱសថស្ថាន។
It seems
វាហាក់ដូចជា
it's starting to take effect.
វា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
Once she contracts Corpse Blossom Rash,
នៅពេលដែលនាងចុះកិច្ចសន្យា Corpse Blossom Rash,
she won't be able to go out anymore.
នាងនឹងមិនអាចចេញទៅក្រៅទៀតទេ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
I can see Ping every day.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ Ping រាល់​ថ្ងៃ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how has Ping been lately?
ថ្មីៗនេះ Ping យ៉ាងម៉េចដែរ?
Has he mentioned me?
តើគាត់បានរៀបរាប់ខ្ញុំទេ?
Apart from some restless sleep,
ក្រៅពីការគេងមិនលក់
everything else is as usual.
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺដូចធម្មតា។
I have some fine incense here,
ខ្ញុំមានគ្រឿងក្រអូបនៅទីនេះ
which can calm the mind and aid sleep.
ដែលអាចធ្វើអោយចិត្តស្ងប់ និងជួយអោយគេងលក់ស្រួល។
You take it to him to use.
យក​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​ប្រើ។
Can a child use incense?
តើកុមារអាចប្រើគ្រឿងក្រអូបបានទេ?
Wanning never lets him near such things.
Wanning មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅជិតរឿងបែបនេះទេ។
She's just unwilling to spend it on the child.
នាងគ្រាន់តែមិនចង់ចំណាយ លើកូន។
He is not her biological child.
គាត់មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
It's always different in such cases.
វាតែងតែខុសគ្នានៅក្នុងករណីបែបនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll use it for him when I return.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ឲ្យ​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Is that OK?
នោះមិនអីទេ?
(Guiku Herb can prevent the Corpse Blossom Rash.)
(Guiku Herb អាចការពារ ការឡើងកន្ទួលលើដងខ្លួន។ )
(In this lifetime,)
(ក្នុងមួយជីវិតនេះ)
(I won't let you succeed.)
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។ )
(Marquis's Mansion in Yan City)
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
My face!
មុខខ្ញុំ!
Ping,
ភីង
what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What's wrong with your face?
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(This scent...)
(ក្លិននេះ...)
(Could it be that Cui Qingping used it?)
(តើ Cui Qingping បានប្រើវាទេ?)
Ping.
ភីង។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Your face.
មុខរបស់អ្នក។
Wanning,
Wanning,
as a mother,
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
how do you take care of your child?
តើអ្នកថែរក្សាកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
How dare you! As a mother,
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ក្នុងនាមជាម្តាយ,
you failed in caring for the child.
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការថែទាំកូន។
And you still dare to hit your husband.
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានវាយប្តីរបស់អ្នក។
Have you no sense of propriety?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ភាព​ស្មោះត្រង់​?
I repeatedly reminded him
ខ្ញុំបានរំលឹកគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
that Ping is frail
ថា Ping គឺខ្សោយ
and his room must not be scented.
ហើយបន្ទប់របស់គាត់មិនត្រូវមានក្លិនទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What kind of incense is this?
តើគ្រឿងក្រអូបប្រភេទនេះជាអ្វី?
Feng,
ហ្វេង
what did you use?
តើអ្នកបានប្រើអ្វី?
Mother, this incense isn't mine.
ម៉ាក់ គ្រឿងក្រអូបនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Bai Qingqing insisted on it.
Bai Qingqing បានទទូចលើវា។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
This is not the time to blame anyone.
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នកណាទេ។
What matters now is Ping's condition.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ស្ថានភាព​របស់​ភីង។
Have you called for a doctor?
តើអ្នកបានហៅគ្រូពេទ្យទេ?
Ping just has some spots on his face.
Ping គ្រាន់តែមានចំណុចមួយចំនួននៅលើមុខរបស់គាត់។
A few doses of medicine should heal him.
លេបថ្នាំពីរបីដងគួរតែព្យាបាលគាត់។
Ping,
ភីង
I will get your medicine, alright?
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំរបស់អ្នក យល់ព្រម?
No, I don't need your help.
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
You're not my mother. Go away.
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។ ទៅឆ្ងាយ។
Ping.
ភីង។
I've worked tirelessly to raise you.
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយមិននឿយហត់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
If I'm not your mother,
បើខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នក
then who is?
បន្ទាប់មកតើនរណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
I'll be leaving, alright?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមែនទេ?
Wanning, don't take it to heart. He's just a child.
ចង់បានកុំយកបេះដូង។ គាត់គ្រាន់តែជាកូន។
He's sick and talking nonsense.
គាត់ឈឺហើយនិយាយមិនសមហេតុផល។
Wanning,
Wanning,
you are his mother.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
Now that he is ill,
ពេលនេះគាត់ឈឺហើយ
you can't just stand by
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ដោយ​
and do nothing.
ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
I don't understand medicine.
ខ្ញុំមិនយល់ពីថ្នាំទេ។
He is sick.
គាត់ឈឺ។
We should leave it to the doctor.
យើងត្រូវទុកវាឱ្យគ្រូពេទ្យ។
I certainly won't stand idly by.
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ។
I'll go to the temple
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះវិហារ
and pray that Ping gets better soon.
ហើយសូមអោយ Ping ឆាប់ជា
(That's right.)
(ត្រូវ។ )
(It was the same in the previous life.)
(វាគឺដូចគ្នានៅក្នុងជីវិតមុន។ )
(Ping fell ill.)
(ភីងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ)
(We went to the temple to draw divination lots,)
(យើងទៅវត្ត ដើម្បីចាប់ឆ្នោតទាយ)
(but it turned out to be a trap of usurping the nest.)
(ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាអន្ទាក់ នៃការដណ្តើមយកសំបុក។ )
Master.
មេ។
If you wish for your child's safety,
បើអ្នកចង់បានសុវត្ថិភាពកូនអ្នក
the person in blue can help you.
អ្នកដែលមានពណ៌ខៀវអាចជួយអ្នកបាន។
The person in blue can help us?
តើអ្នកដែលមានពណ៌ខៀវអាចជួយយើងបានទេ?
The person in blue?
មនុស្សពណ៌ខៀវ?
Master, who is she?
លោកគ្រូ តើនាងជាអ្នកណា?
This is
នេះគឺ
a lay disciple who practices in the temple.
ឧបាសក​ដែល​ប្រតិបត្តិ ​ក្នុង​ព្រះវិហារ។
Since fate has brought you together,
ដោយសារវាសនាបាននាំអ្នកមកជាមួយគ្នា
why not let her stay at the mansion for a few days,
ម៉េច​មិន​ទុក​ឲ្យ​នាង​នៅ​ផ្ទះ ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
copying scriptures and chanting prayers,
ចម្លងបទគម្ពីរ និងសូត្រធម៌សូត្រ
and bringing blessings to you?
និងនាំពរដល់អ្នក?
Wanning,
Wanning,
this is heaven's will.
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
The person in Blue is right before our eyes.
មនុស្សនៅក្នុងពណ៌ខៀវគឺនៅចំពោះមុខ យើង។
Miss,
កញ្ញា
the Master said you are the savior of our family.
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះ នៃគ្រួសាររបស់យើង។
I beg you to save my child.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The divination lot seems to suggest
ការទស្សន៍ទាយច្រើនហាក់ដូចជាណែនាំ
that our family must welcome a woman into our home.
គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វាគមន៍​ស្ត្រី​ម្នាក់ ​ចូល​ផ្ទះ​របស់​យើង។
Only then can this calamity be averted.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ចៀស​បាន។
Really?
ពិតជា?
Who?
WHO?
It's her.
វាជារបស់នាង។
Miss, what is your name?
កញ្ញា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I am Bai Qingqing.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Qingqing។
And you are?
ចុះអ្នកវិញ?
I am the Madam of the Marquis's Mansion.
ខ្ញុំជា Madam of the Marquis's Mansion។
I am Xu Wanning.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Wanning ។
This is my husband, Cui Yunfeng.
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ Cui Yunfeng ។
This is Lady Cui.
នេះគឺជា Lady Cui ។
Greetings, Lady Cui.
ជំរាបសួរ Lady Cui ។
Greetings, Marquis Cui.
ជំរាបសួរ, Marquis Cui ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Qingqing,
ឈីងឈីង
I have a request to make.
ខ្ញុំមានសំណើដើម្បីធ្វើ។
I would like you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to move into the Marquis's Mansion
ដើម្បីផ្លាស់ទៅវិមាន Marquis
and become my husband's
ហើយក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
sworn sister.
បងស្រីស្បថ។
Sworn sister?
ស្បថបងស្រី?
Hmm.
ហ៊ឹម
My Lady,
ម៉ែអើយ!
if the Marquis were to marry his sworn sister
ប្រសិនបើ Marquis រៀបការជាមួយបងស្រីរបស់គាត់។
to bring Miss Bai into the household,
នាំកញ្ញា Bai ចូលក្នុងផ្ទះ
I'm afraid it might invite gossip from outsiders.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង​មាន​ការ​និយាយ​ដើម ​ពី​អ្នក​ក្រៅ។
Hongmei,
ហុងម៉ី
Qingqing
ឈីងឈីង
is a noble lady who can assist Ping.
ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ម្នាក់​ដែល​អាច​ជួយ Ping បាន​។
Does it really matter what outsiders say?
តើ​វា​ពិត​ជា​សំខាន់​ចំពោះ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ក្រៅ​និយាយ?
Qingqing, don't overthink it.
ឈីងឈីង កុំគិតច្រើនពេក។
Hongmei is only thinking of you.
Hongmei គិតតែពីអូន។
After all, you're still a maiden.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅតែជាស្រីកំណាន់។
Reputation is indeed important.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះពិតជាសំខាន់។
What are you suggesting, Madam?
តើ​អ្នក​ផ្តល់​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ​លោកស្រី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You swear before Buddha today,
អ្នកស្បថចំពោះព្រះពុទ្ធថ្ងៃនេះ
promising to remain pure as siblings for life
សន្យាថានឹងរក្សាភាពបរិសុទ្ធ ក្នុងនាមជាបងប្អូនមួយជីវិត
and never betray me. What do you think?
ហើយមិនដែលក្បត់ខ្ញុំឡើយ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Wanning,
Wanning,
do I really need to swear?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការស្បថមែនទេ?
Indeed, Wanning.
ជាការពិត Wanning ។
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
Mother,
ម្ដាយ
you have always been devoted to Buddha.
អ្នកតែងតែលះបង់ចំពោះព្រះពុទ្ធ។
You understand this best.
អ្នកយល់ពីរឿងនេះល្អបំផុត។
This still requires an oath.
នេះនៅតែទាមទារការស្បថ។
Wanning, how should I do?
ស្រណោះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
As for it...
ចំពោះ​វា...
Yunfeng, you swear like this:
Yunfeng អ្នកស្បថដូចនេះ៖
you will maintain a pure relationship
អ្នកនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងដ៏បរិសុទ្ធ
with Qingqing in this lifetime
ជាមួយ Qingqing ក្នុងជីវិតនេះ។
and never cross the line.
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you will be struck by lightning and meet a terrible end.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់ ហើយ​ជួប​នឹង​ទីបញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់។
This is all for Ping's sake.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Ping ។
Hurry up, Yunfeng.
ប្រញាប់ឡើង Yunfeng
Buddha is watching.
ព្រះពុទ្ធកំពុងមើល។
I, Cui Yunfeng, hereby swear,
ខ្ញុំ Cui Yunfeng សូមស្បថថា
I will remain pure with my sworn sister Bai Qingqing,
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពបរិសុទ្ធ ជាមួយប្អូនស្រី Bai Qingqing ដែលបានស្បថរបស់ខ្ញុំ។
and never cross the line.
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
Otherwise, may I be struck by lightning,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់
and meet a terrible end.
ហើយជួបនឹងទីបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Why is it suddenly raining?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងភ្លាមៗ?
Qingqing.
ឈីងឈីង។
Thank you, Qingqing.
សូមអរគុណ Qingqing ។
Please.
សូម។
Well...
អញ្ចឹង...
I swear,
ខ្ញុំស្បថ,
I will remain a pure relationship with the Marquis
ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងដ៏បរិសុទ្ធ ជាមួយ Marquis
and never cross the line.
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
If I do, may I be struck by lightning,
បើ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់
and meet a terrible end.
ហើយជួបនឹងទីបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
from today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you are the Marquis's sister,
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Marquis
and thus my sister as well.
ហើយដូច្នេះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
It happens to be raining today,
ថ្ងៃនេះមានភ្លៀងធ្លាក់
so let's stay here,
ដូច្នេះ ចូរយើងនៅទីនេះ
and pray for Ping' well-being.
ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ Ping' សុខុមាលភាព។
Tomorrow we'll return to the Marquis's Mansion.
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងត្រលប់ ទៅវិមាន Marquis វិញ។
How does that sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Thank you again, Qingqing.
សូមអរគុណម្តងទៀត ឈីងឈីង។
(This time,)
(លើកនេះ,)
(since you're here,)
(ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,)
(don't think of leaving so easily.)
(កុំ​គិត​ថា​ចាកចេញ​ដោយ​ងាយ​ពេក។ )
Wanning.
Wanning ។
(Guanyin Hall)
(សាល Guanyin)
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Wasn't I supposed to be a noble lady?
តើខ្ញុំមិនគួរក្លាយជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូទេឬ?
How did I become your sworn sister?
តើខ្ញុំក្លាយជាបងស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It's just a title, nothing more.
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
Once you enter the Mansion,
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងវិមាន
you can see Ping and me every day.
អ្នកអាចឃើញ Ping និងខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That's what truly matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
Alright, don't be upset.
មិនអីទេ កុំខឹង។
Then I'll serve you properly
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
right here in front of Buddha.
នៅទីនេះនៅមុខព្រះពុទ្ធ។
Buddha, please forgive me.
ព្រះពុទ្ធសូមអភ័យទោស។
I dare not act recklessly.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
I will never disrespect you again.
ខ្ញុំនឹងមិនគោរពអ្នកទៀតទេ។
Buddha, please forgive me.
ព្រះពុទ្ធសូមអភ័យទោស។
Yunfeng, are you alright?
Yunfeng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Go, fetch me a pair of trousers.
ទៅ​យក​ខោ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
(What a scoundrel.)
( អីយ៉ាប់ហ្មង។ )
(Let's see if you dare to meet her in the temple.)
(ចាំមើលតើអ្នកហ៊ានជួបនាង នៅប្រាសាទទេ?)
Buddha, please forgive us.
ព្រះពុទ្ធសូមអភ័យទោស។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
I didn't expect you to be so knowledgeable,
មិននឹកស្មាន ថាអ្នកចេះដឹង
even having expertise in such an obscure skill
សូម្បីតែមានជំនាញ ក្នុងជំនាញមិនច្បាស់លាស់បែបនេះ
as making cannons with sulfur and bamboo tubes.
ដូចជាការធ្វើកាណុងបាញ់ ជាមួយស្ពាន់ធ័រ និងបំពង់ឫស្សី។
I am the Marquis's wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Marquis ។
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
You don't belong here.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
Shh.
ស.
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
If someone outside hears you,
បើអ្នកខាងក្រៅឮអ្នក
they might think you're having an affair.
ពួកគេប្រហែលជាគិតថា អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You are well-versed in medicine.
អ្នកពូកែខាងថ្នាំ។
Now you're acting suspiciously.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ។
Do you have forbidden medicine on you?
តើអ្នកមានថ្នាំហាមឃាត់លើអ្នកទេ?
How could I possibly have something like that?
តើខ្ញុំអាចមានរឿង បែបនេះដោយរបៀបណា?
I'll find out soon enough.
ខ្ញុំនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
You!
អ្នក!
♪The old house's door remains tightly shut♪
ទ្វារផ្ទះចាស់ បិទយ៉ាងជិត???
♪Snow covers the stone table in front♪
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
♪The you and I who once laughed♪
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
♪Now only I am left alone♪
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
♪As if trying to hide this farewell♪
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
♪Yet the pain feels so real♪
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
♪Growing sharper in the snow♪
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងឯកា???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់ ​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
♪It's my endless devotion to you♪
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪That pure white is an endless longing♪
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
♪Trapping me in this winter♪
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???ព្រិលពេញទីក្រុង រសាត់ទៅជើងមេឃ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
♪I linger alone in the snow♪
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា ​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???